[ตำนานนทีมืด]
[ดัดแปลงจากนิยายของ fanqienovel & bkneng]
["ซีรีส์ยุทธภพของหนุ่มน้อยโจวมู่หนาน"]
[ตอนที่ 1]
ยุทธภพเป่ยหลี กว้างใหญ่ไพศาล
เสวี่ยเยว่แห่งเมืองหนานเฉิง
อู๋ซวงแห่งเมืองตงเฉิง
และสำนักใหญ่ชื่อดังต่าง ๆ เช่นสำนักถัง
ร่วมกันสร้างยุทธภพที่สดใสและเป็นระเบียบ
แต่ภายใต้ความสดใส
ย่อมมีเงามืด
นทีมืด
องค์กรมือสังหารที่ลึกลับที่สุดในยุทธภพ
เมื่อเข้านทีมืด
ชาตินี้ก็คืออาวุธในมือผู้อื่น
แต่มักมีคนโหยหาแสงสว่างในคืนมืดมิด
ปรารถนาจะเดินให้ถึงอีกฝั่งท่ามกลางเกลียวคลื่น
กระแสน้ำในนทีมืด
ขณะนี้ก็กำลัง
ทะลักขึ้นมา
[นทีมืด ซูมู่อวี่]
ถือกระบี่
เพื่ออะไร
[12 นักษัตรเงาแมงมุม โฉ่วหนิว]
ท่านขุ่ย
มีข่าวขอรับ
[เจ้าบ้านใหญ่ไปตามนัดนายท่านรองถัง
ที่เรือนส่วนตัวในเมืองเหลียวลั่วทันที มีคนดักซุ่ม]
[สำนักถัง นายท่านรองถัง]
หิมะกลับรังเกียจวสันตฤดูมาช้า
จงใจแปลงเป็นดอกไม้ปลิวว่อนสวน
เดิมคิดว่าฤดูหนาวนี้
จบลงแล้ว
คนวัยอย่างเรา
ที่รอคอยทุกปีก็คือ
ให้ฤดูหนาวหมดเร็ว ๆ
แต่ฤดูหนาวหมดแล้ว
ดันหิมะตกอีก
นทีมืด
องค์กรมือสังหารอันดับหนึ่งในใต้หล้า
ในราชสำนัก
สามารถสังหารขุนนางชั้นสูงและชนชั้นสูง
นอกราชสำนัก
สามารถทำลายสำนักใหญ่ในยุทธภพ
ไม่แยกถูกผิด ไม่สนดีชั่ว
ยากจะแยกแยะดีชั่ว
เจ้าปกครององค์กรเช่นนี้
สามสิบปี
คงเหนื่อยมากแล้วสินะ
ข้าเป็นคนแก่แล้ว
[นทีมืด เจ้าบ้านใหญ่]
หากไม่ใช่เพราะความยึดติดบางอย่าง
ข้าคงคิดว่าเลือดในตัวข้า
เย็นชืดไปแล้ว
สามสิบปีก่อน
ศึกใหญ่ระหว่างเรา
ไม่รู้แพ้ชนะ
เรานัดกันไว้
ข้าจะกลับไปปกครองนทีมืด
เจ้าจะช่วยนายท่านผู้เฒ่าถัง
ฟื้นฟูสำนักถัง
กระทั่ง 30 ปีให้หลัง
ค่อยตัดสินแพ้ชนะ
ดี
ข้าปลีกวิเวกอยู่ในเมืองเหลียวลั่วมานาน
ก็ควรยืดเส้นยืดสายแล้ว
ข้ารอวันนี้มาตลอดเลยนะ
สมัยหนุ่ม ๆ อวดดี
รับอาวุธลับอันหนึ่งของเจ้าด้วยมือเปล่า
เกือบถูกพิษตาย
ข้าไม่ติดกับอีกหรอกนะ
อาวุธลับหลายอันเจ้ารับได้
เช่นนั้นต่อไป
หมื่นพฤกษาบุปผาโบยบิน
เจ้าจะรับมืออย่างไร
ดีมาก หมื่นพฤกษาบุปผาโบยบิน
ไม่ได้สู้อย่างหนำใจ
เช่นนี้มานานแล้ว
นัดหมาย 30 ปีของเรา
ศึกนี้
เดิมควรสนใจแค่แพ้ชนะ
ไม่ต่อสู้เอาชีวิต
สำหรับมือสังหาร
ไม่มีแพ้ชนะ
มีเพียงเป็นตาย
เพียงแต่เสียดาย
เสียดายอะไร
เสียดาย
เมื่อครู่หนึ่งกระบี่ปลิดชีพของเจ้า
สูญเสียปราณแท้มากเกินไป
และเสียดาย
เจ้าคิดว่าตัวเองเป็นผู้เดินหมาก
กลับคิดไม่ถึงว่า
ก็เป็นตัวหมากในกระดานหมากของคนอื่นเช่นกัน
มู่อวี่
บอกเจ้าแล้วไม่ใช่หรือ
นี่เป็นเรื่องของข้าเอง
ไม่ต้องให้เจ้าสอด
มีคนคิดฉวยโอกาสในศึกชี้ขาดของท่าน
กับนายท่านรองถัง
คิดร้ายต่อท่าน
ปาหินก้อนเดียวได้นกสองตัว
สหายเก่า
ในเมื่อเจ้าเกิดใจคิดฆ่า
ในศึกชี้ขาด
เจ้าก็รู้คนอย่างข้า
เรียกร้องความยุติธรรมที่สุด
หิมะร่วง
บนกิ่งเหมยเดียว
บนทางไปปรโลก
ข้าจะหยุดพัก
อย่าให้ข้ารอนานนักเล่า
เจ้าบ้านใหญ่
เรารีบกลับนทีมืดทันที
หาหมอยาที่ดีที่สุดในตระกูลมู่
ช่วยรักษาให้ท่าน
กลับนทีมืดไม่ได้
ซู
มู่
เซี่ย
เจ้าว่าพวกเขาสามตระกูล
รอข่าวข้าได้รับบาดเจ็บ
รอมานานแค่ไหนแล้ว
เมื่อครู่พวกคนที่ลอบกัดข้า
ก็คือคนของพวกเขาชัด ๆ
แต่ว่า...
ไปเมืองเฉียนถัง
ที่นั่น
ข้ามีสหายเก่าคนหนึ่ง
เป็นอาจารย์อาเล็กของราชาโอสถซินไป๋เฉ่า
หา
หานางให้เจอ
นางชื่อไป๋เฮ่อหวย
[สามวันต่อมา]
รัชศกหมิงเต๋อปีที่ 11 ต้นฤดูใบไม้ผลิ
พรรคมารพิชิตตะวันออก
ที่ก่อให้เกิดภัยพิบัติ
ในยุทธภพครั้งก่อน
ผ่านไปสามปีแล้ว
ยุทธภพในตอนนี้
สันติสงบ การต่อสู้ไม่มาก
และนทีมืด
สำนักแข็งแกร่งที่สุด
ที่ซ่อนตัวอยู่ในในความมืด
องค์กรมือสังหารที่จัดตั้งโดย
ซู เซี่ย และมู่ สามตระกูล
[นายท่านรองถังตายแล้ว]
ในยามนี้เองกลับเนื่องจากผู้นำสามตระกูล
[มู่หมิงเช่อถูกพิษร้ายแรง พิษชื่อหิมะร่วงบนกิ่งเหมยเดียว]
เจ้าบ้านใหญ่ถูกพิษ
กำลังจะพบกับการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่
ความสงบช่วงสั้น ๆ
ในยุทธภพ
กระทั่งในราชสำนัก
ก็จะถูกทำลายลงด้วยเหตุนี้
มู่หมิงเช่อบาดเจ็บสาหัส
ดูท่า
เราต้องเลือก
เจ้าบ้านใหญ่คนใหม่แล้ว
[ตำหนักดึงวิญญาณ ตี้กวน]
เดิมทีเขาก็ชราภาพอยู่แล้ว
[ตำหนักดึงวิญญาณ สุ่ยกวน]
อีกอย่างนับวันยิ่ง
หลุดจากการควบคุมของเรา
เช่นนั้นก็ส่งสารให้สามตระกูล
หากเจ้าบ้านใหญ่ตาย
หากใครชิงกระบี่มังกรนิทราได้ก่อน
กลับมารายงานตำหนักดึงวิญญาณ
คนนั้น
[ตำหนักดึงวิญญาณ เทียนกวน]
ก็คือเจ้าบ้านใหญ่คนใหม่
นี่จะทำให้นทีมืดโกลาหลหรือ
ในความโกลาหล
ถึงให้กำเนิดเจ้าแห่งนทีมืดคนใหม่ได้
[จวนโอสถกระเรียนขาว]
จวนโอสถกระเรียนขาว
[ตระกูลซู ซูชางเหอ]
ถึงแล้ว
[ตระกูลซู ซูเจ๋อ]
สายของเจ้าบอกว่า
พวกเขาจะมาตามหาหมอชื่อดังที่นี่
ใช่
เจ้าบ้านใหญ่ถูกพิษประหลาด
อยู่ได้อีกไม่นาน
และที่นี่
ก็เป็นที่อยู่ของอาจารย์อาเล็ก
ที่ปลีกวิเวกของราชาโอสถ
นายท่านตระกูลซูเราบอกว่า
หวังว่าอาจารย์อาเล็กคนนี้
จะไม่ปรากฏตัว
หรือพูดอีกอย่างว่า
ไม่เคยมีตัวตนมาก่อน
คนอื่นเคี้ยวหมากคำ
ยาสูบคำ
ลอยล่องเมามายเป็นเทพเซียน
อาเจ๋อ
ทำไมท่านกินบ๊วยล่ะ
เมื่อก่อนมีผู้หญิงคนหนึ่งบอกข้าว่า
หมากไม่ดีต่อสุขภาพ
เจ้ากินไหม
ข้าไม่กินดีกว่า
เจ้ามีมารยาทแบบนี้
ตั้งแต่เมื่อไร
เรียนมาจากซูมู่อวี่ไง
มือสังหารมาเยือน
มีมารยาทสุภาพ
แต่หมอเทวะคนนี้
เหมือนไม่ค่อยไว้หน้าเราเลยนะ
อาจเพราะอาจารย์อาของราชาโอสถคนนี้
แก่มากแล้ว
หูตึง
เจ้าต้องเคาะดังหน่อย
อาเจ๋อ
นี่ท่านใช่เคาะประตูหรือ
ข้าว่าท่านจะฆ่าคนมากกว่า
เราก็มาฆ่าคนไม่ใช่หรือ
ใครน่ะ
เคาะประตูเสียงดังเชียว
หูจะหนวกอยู่แล้ว
แม่นาง
ไม่ทราบนายท่านของเจ้า
อยู่ในจวนหรือเปล่า
นายท่านของข้า
ออกไปตรวจโรคแล้ว
เอาอย่างนี้
ข้าช่วยไปหาเขาให้พวกท่าน
เช่นนั้นก็รบกวนแม่นางแล้ว
ท่านทำอะไรน่ะ
ขอโทษ ๆ มือมันลื่น
มา
อันนี้น่ะ คือขี้ผึ้งกรุ่นกำยาน
แม่นาง เอาทาที่หน้า
ไม่เกินครึ่งชั่วยาม
รอยแดงบนหน้าเจ้า
ก็จะหายเป็นปกติ
ประสาท
ขี้ผึ้งกรุ่นกำยานที่ล่อการติดตามของงูโอสถได้
ลูกเล่นพรรค์นี้ก็คิดจะหลอกข้า
แม่นาง
เจ้าเป็นหมอหรือ
ทำไม
หรือว่าข้าดูไม่เหมือน
ขออภัย
ข้าไม่มีเจตนาล่วงเกิน
คุณชาย
จะถามทางหรือ
แม่นางตาแหลม
อยากถามแม่นางว่า
แถวนี้มีโรงหมอ
ชื่อกระเรียนขาวหรือไม่
คุณชายจะรักษาโรคหรือ
ข้าวิชาแพทย์ไม่เลว
ให้ข้าดูให้ก็ได้
ที่บ้านมีคนป่วยหนัก
ระบุตัวจะหา
หมอเทวะในโรงหมอกระเรียนขาว
ขอบคุณในความหวังดีของแม่นาง
แล้วเจ้ารู้ได้อย่างไร
ว่าข้าไม่ได้มาจาก
โรงหมอกระเรียนขาว
หรือว่าแม่นางคือ
ต้องใช่อยู่แล้ว
รบกวนเชิญแม่นาง
รีบพาข้าไปพบอาจารย์เจ้า
อาจารย์ข้า
ตอนนี้เขามาที่นี่ไม่ได้
แต่เขาบอกข้าว่า
จะมีแขกสำคัญมาเยือน
มาจากที่ที่ไกลมาก ๆ
คิดว่าคงเป็นคุณชายสินะ
เขาให้ข้าตามเจ้าไปก่อน
ล่วงเกินแล้ว
ข้าต้องแข่งกับเวลา
เชิญแม่นางขึ้นม้า
เราถึงแล้ว
หัวหน้า
หัวหน้า ท่านมาได้เวลาพอดี
ทางเจ้าบ้านใหญ่
เหมือนมีปัญหา
หมอเทวะล่ะ
ข้าคนเป็น ๆ ตัวเบ้อเร่อ
ยืนอยู่หน้าเจ้า
ทำไมเจ้ามองไม่เห็นนะ
แม่นาง คนนี้คือหมอเทวะ
ไม่ใช่
เช่นนั้นข้าไปแล้วนะ
แม่นางอย่าได้ถือสา
นี่คือศิษย์ของหมอเทวะ
มาช่วยอาจารย์นาง
ดูอาการป่วยของเจ้าบ้านใหญ่
แม่นางเชิญตามข้าเข้ามา
ข้ารู้สึกว่า
ใน ในนี้มีผี
แม่นางไม่ต้องกลัว
เจ้าบ้านใหญ่
ครั้งก่อนที่เจอเจ้า
เจ้ายังเป็น
เด็กสกปรกน้ำมูกยืดอยู่เลย
ครั้งก่อนตอนที่ข้าเจอเจ้าบ้านใหญ่
เจ้าบ้านใหญ่
ยังเป็นยอดมือสังหารที่
เตรียมชักดาบได้ตลอดเวลาอยู่เลย
ตอนนี้ก็เตรียมชักดาบตลอดเวลาเหมือนกัน
แค่ผมหงอกแล้วเท่านั้นเอง
มือนี่
ยังเป็นสีแดงเลือดนะ
พอแล้ว
ตรวจชีพจรก่อนเถอะ
ดูว่าเจ้าบ้านใหญ่ในตอนนี้
ยังชักดาบไหวไหม
เก็บไอสังหารของเจ้าซะ
หากเจ้าเผลอทำให้ข้าตกใจ
มือข้ากระตุกแค่นิดเดียว
เจ้าบ้านใหญ่ของพวกเจ้า
ก็ดับดิ้นแล้ว
หิมะร่วงบนกิ่งเหมยเดียว
ถูกต้อง
ท่านทำได้อย่างไรที่ยังไม่ตาย
ขุ่ยของข้า
บังดอกเหมยดอกนั้นให้ข้า
ข้าโดนดอกเหมยแค่ครึ่งดอก
ยังฝืนทนได้อยู่
นี่เป็นพิษประหลาดเฉพาะ
ของนายท่านรองถังแห่งสำนักถัง
ถูกเรียกว่าอันดับหนึ่งในสำนักถัง
อันดับสองในใต้หล้า
เป็นรองเพียงจันทราบุปผาคันฉ่อง
ที่ประมุขตระกูลเวินคิดค้น
ว่ากันว่า
นอกจากตัวนายท่านรองถังเอง
ไม่มีคนแก้ได้
นายท่านรองถังล่ะ
ถูกข้าฆ่าแล้ว
เจ้าบ้านใหญ่นทีมืด
ก็รับภารกิจฆ่าคนด้วยตัวเองหรือ
ไม่ทราบว่าแม่นาง
รักษาได้หรือไม่
คติของหุบเขาราชาโอสถเราก็คือ
ตราบใดที่ไม่ตายก็รักษาได้
เพียงแต่
แม่นางต้องการอะไร
พูดมาได้เลย
ก็รอคำพูดประโยคนี้แหละ
รักษา
ย่อมรักษาได้อยู่แล้ว
ขอเพียง
ขอเพียงเงินมากพอ
ดูเหมือนอีกฝ่าย
จะมองลูกเล่นท่านออกแล้ว
นี่เพิ่งเดินออกมาได้ไม่เท่าไร
ก็โยนขวดยาทิ้ง
ดูท่าเราจะเข้าใจผิดแล้ว
อะไรผิด
คนที่เราปล่อยไปคือหมอเทวะตัวจริง
ยังดี
ข้าก็เตรียมการไว้เหมือนกัน
เอาละ
ช่วยหาที่พักให้ข้าเถอะ
เทียวไปเทียวมายุ่งยากเกินไป
ไม่ให้อาจารย์เจ้ามาดูอีกทีหรือ
อาจารย์ข้า
เขาถูกฝังไปนานแล้ว
ทำไมพวกเจ้าคิดแต่จะ
ให้เขาคลานขึ้นมาจากใต้ดินนะ
อะไรนะ
อาจารย์อาเล็กของราชาโอสถตายแล้ว
มู่อวี่
เจ้าผิดแล้ว
คนที่อยู่ตรงหน้าเจ้า
ก็คืออาจารย์อาเล็ก
ของราชาโอสถซินไป๋เฉ่า
ศิษย์คนสุดท้ายของหลี่อวี่เจิน
ปรมาจารย์แห่งหุบเขาราชาโอสถ
ไป๋เฮ่อหวย
[หุบเขาราชาโอสถ ไป๋เฮ่อหวย]
หมอยา ไป๋เฮ่อหวย
คารวะเจ้าบ้านใหญ่นทีมืด
คารวะท่านขุ่ยแห่งนทีมืด
ท่านขุ่ย ข้าหิวแล้ว
หมอเทวะโปรดอภัย
เดินทางอยู่ข้างนอก
อาหารเลิศรสหายาก
มีแต่อันนี้แล้ว
ไม่เป็นไร
มีให้กินก็ไม่เลวแล้ว
อย่างไรก็ดีกว่า
อยู่หุบเขาราชาโอสถ
กินอาหารสมุนไพรที่ศิษย์พี่ข้าทำ
เจ้าแปลกใจมากใช่ไหม
ข้ามองฐานะของเจ้าออกได้อย่างไร
ในเมื่อหมอเทวะเป็นสหายเก่าของเจ้าบ้านใหญ่
คิดว่าก็คงเคยได้ยินเกี่ยวกับพวกเรา
สมัยเด็ก
อาจารย์เพื่อกล่อมให้ข้าตั้งใจเรียนวิชาแพทย์
เลยเล่านิทานให้ข้าฟัง
ในนิทานของเขา
มักมีองค์กรที่ชื่อ
นทีมืดโผล่มาเสมอ
จัดตั้งโดยสามตระกูล
ซู เซี่ย และมู่
ผู้นำของพวกเขา
จะเรียกว่าเจ้าบ้านใหญ่
ใต้เจ้าบ้านใหญ่
มีกลุ่มมือสังหารเงาแมงมุมที่ขึ้นตรงต่อเขา
[ชวด มะเส็ง ฉลู เถาะ จอ ขาล วอก มะเมีย มะโรง กุน มะแม ระกา]
12 คนที่เก่งที่สุดในนั้น
ใช้ 12 นักษัตรเป็นชื่อรหัส
และผู้นำของพวกเขา
ก็คือขุ่ย
พวกคนที่ข้าเจอในวันนี้
พวกเขาใช้นักษัตรเป็นหน้า
มีแต่เจ้า
สวมหน้ากากผีร้ายสีเลือด
รับใช้อยู่ข้างกายเจ้าบ้านใหญ่
เจ้าไม่ใช่ขุ่ย
ยังจะเป็นใครได้อีก
หมอเทวะรู้เรื่องพวกเรา
ลึกซึ้งกว่าที่ข้าคิด
ข้ายังรู้ว่า
ขุ่ยแต่ละรุ่น
ล้วนถูกฟูมฟักในฐานะ
เจ้าบ้านใหญ่รุ่นปัจจุบัน
ขุ่ยรุ่นที่แล้วล่ะ
เขา
ตายแล้วหรือ
ขออภัย
เรื่องลับพวกนี้
บอกหมอเทวะอย่างละเอียดไม่ได้
แต่ขุ่ยรุ่นที่แล้ว
เป็นพ่อข้านะ
นี่ก็บอกไม่ได้หรือ
หมอเทวะล้อเล่นแล้ว
ไม่เชื่อก็ช่างเถอะ
คนคนนี้เป็นหรือตาย
สำหรับพวกเจ้ากลับเป็นความลับ
แต่พวกเจ้าตัวตนพิเศษ
กลับใช้สัญลักษณ์ที่ชัดเจนแบบนี้
ทีแบบนี้ก็ไม่คิดปิดเป็นความลับหรือ
ข้าก็เคยถามผู้อาวุโสสำนักเดียวกัน
ในฐานะมือสังหาร
เดิมควรคิดทุกวิถีทางปกปิดตัวตน
แต่เหตุใดเรากลับ
เขียนตัวตนไว้บนหน้า
อย่างชัดเจน
คนนั้นบอกว่าอะไร
นี่คือความเป็นพิธีการ
เจ้าจะไปรู้อะไร
ทำไมจู่ ๆ พูดไม่ชัด
ไม่ใช่ข้าพูดไม่ชัด
คือเขาพูดไม่ชัด
ข้านึกออกแล้ว
หรือว่าคนที่ข้า
เจอตอนกลางวัน
ก็คือผู้ร่วมสำนักของเจ้า
ในมือเขายังถือ
ขักขระด้วยใช่ไหม
บนนั้นใส่ห่วงทองเต็มไปหมด
อาเจ๋อก็มาด้วยหรือ
ยังมีอีกคนหนึ่งเล่นมีดสั้น
นั่นคือชางเหอ
เฉินหลง
ไปเตรียมตัว
พาหมอเทวะ ออกเดินทางทันที
ขอรับ
ไปไหน
เมืองจิ่วเซียว
ไม่มีใครรู้จักชางเหอดีไปกว่าข้า
ตอนนี้เราต้องเข้ามาใน
แผนที่เขาวางไว้แล้วแน่
พี่อวี่
พร้อมหมดแล้ว
หมอเทวะ
นี่คือเหม่าทู่
[12 นักษัตรเงาแมงมุม เหม่าทู่]
เจ้าเดินทางพร้อมนาง
ระหว่างทางรักษาตัวด้วย
ท่านขุ่ย
เช่นนั้นหวังว่าเราจะได้พบกันอีก
ที่เมืองจิ่วเซียว
ไม่ต้องเรียกข้าว่าท่านขุ่ย
เรียกข้าว่าซูมู่อวี่ก็พอ
ซูมู่อวี่
เป็นชื่อที่ไพเราะจริง ๆ
แล้วเจอกันนะ
เตรียมการที่เจ้าพูดถึง
ก็คือรออยู่ที่นี่หรือ
ดาบของตระกูลเซี่ย ผีของตระกูลมู่
แต่ละคนกระเหี้ยนกระหือรือ
แต่ข้าไม่เหมือนกัน
ข้าขี้เกียจมาก
ไม่สู้ตามหลัง
คนขยันพวกนั้นดีกว่า
แม้ช้าสักหน่อย
แต่ไม่มีวันไปสาย
เจ้าแพร่งพรายข่าวให้พวกเขา
พวกเขาสองตระกูลส่งคนมาที่นี่แล้วหรือ
เป็นเด็กเหลี่ยมจัดจริง ๆ
นายท่านส่งเจ้ามา
คือตัดสินใจแน่วแน่จะขึ้นตำแหน่งให้ได้สินะ
ข้าที่ฉลาดที่สุดกับท่านที่แกร่งที่สุด
อาเจ๋อ
อดีตยอดฝีมืออันดับหนึ่งแห่งนทีมืด
ท่านขุ่ยรุ่นที่แล้ว
[จุดพักม้าร้างชานเมือง มู่และเซี่ยมาถึงแล้ว
ขาดเพียงตระกูลเดียวสามตระกูลก็พร้อมหน้า]
จุดพักม้าร้างชานเมือง
ละครสนุก ๆ ที่นั่นใกล้เปิดม่านแล้ว
ไปเถอะ อาเจ๋อ
นายท่านตระกูลซูเรา
คงรอจนร้อนใจแล้ว
สมแล้วที่เป็นผีถือร่ม
ผู้โด่งดัง
เส้นนี้เป็นเขตแดน
ทั้งสองโปรดอย่าล้ำเส้น
[ตระกูลเซี่ย เซี่ยเชียนจี]
ผีรองเท้าม่วงและพญายมดาบแห่งตระกูลเซี่ย
[ตระกูลเซี่ย เซี่ยจินเค่อ]
ไม่ควรปรากฏตัวที่นี่
น่าเบื่อ
แวบเดียว
ก็ถูกเจ้ามองฐานะออก
แต่ประมุขตระกูลเราได้ยินว่า
เจ้าบ้านใหญ่บาดเจ็บสาหัส
ในใจร้อนรนยิ่งนัก
อยากรีบรับเจ้าบ้านใหญ่
กลับสาขาใหญ่รักษา
เจ้าบ้านใหญ่ไม่เป็นไร
เจ้าบ้านใหญ่ไม่เป็นไรจริงหรือไม่
โปรดอนุญาตเชียนจี
พบเจ้าบ้านใหญ่สักครั้ง
ค่อยทำการยืนยัน
หาไม่แล้วข้ากลับไปแบบนี้
ส่งมอบงานไม่ได้นะ
เจ้าส่งมอบงานไม่ได้
เกี่ยวอะไรกับข้า
เจ้าไม่อยากให้เรา
พบเจ้าบ้านใหญ่
เพราะตัวเองคิดไม่ซื่อ
ไม่อยากให้เรารักษาทันท่วงทีใช่ไหม
เป็นเหตุผลที่ไม่เลว
แต่อยากให้เหตุผลนี้เป็นผล
มีความเป็นไปได้แค่อย่างเดียว
ฆ่าเจ้าซะ
ถูกต้อง
ซ่อนมีดในร่ม
เหตุใดไม่กล้าเอาออกมา
ดาบวงล้อวายุร่ายรำของตระกูลเซี่ย
ไม่เลว
ตาย
เจ้าคิดว่าข้าอ่อนขนาดนั้นจริงหรือ
พลังดาบหนึ่งชุ่น
ใช้ได้ดี
กลับไปบอกนายท่านพวกเจ้า
หากหยุดทันที
เช่นนั้นเรื่องที่เกิดในช่วงนี้
เจ้าบ้านใหญ่จะแกล้งทำเป็น
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นได้
หากดื้อดึงหลงผิดเช่นนี้ต่อไป
ก็อย่าหาว่าเงาแมงมุมเราเลือดเย็น
วันนี้เจ้า
กะปล่อยเราไปหรือ
ผู้ร่วมสำนักนทีมืด
ทุกคนคือครอบครัว
ไป
เจ้ามาแล้วหรือ
เจ้าเหมือนเห็นข้าแล้ว
ไม่ค่อยดีใจนะ
ท่านขุ่ยของข้า
ข้ารู้ว่าช้าเร็วเจ้าต้องมา
แต่ยังหวังว่าสามารถมาช้าหน่อย
นายท่านฝากมาบอกเจ้าว่า
เจ้าเป็นศิษย์ตระกูลซู
บัดนี้ข้าคือขุ่ย
ผีในหมู่คน
ข้าเป็นคนของนทีมืด
กลับไม่ใช่คนของตระกูลใดตระกูลหนึ่ง
เจ้าจริงจังแบบนี้เสมอ
น่าเบื่อชะมัด
ตอนเป็นคนไร้นาม
ตื่นเช้านอนดึกฝึกกระบี่ทุกวัน
เป็น
คนไร้นามที่ขยันขันแข็ง
ตอนเป็นมือสังหาร
ทุกภารกิจ
สำเร็จเรียบร้อยด้วยดี
ละเอียดรอบคอบ
ตอนนี้เป็นขุ่ย
ก็ยังเอาจริงเอาจังแบบนี้
เจ้าบ้านใหญ่ของเจ้าจะตายอยู่แล้ว
เจ้ายังจะฝืนยื้อไว้
จะตายเป็นเพื่อนเขาหรือไง
เจ้าบ้านใหญ่ไม่เป็นไร
ข่าวลือเช่นนี้
ไม่ควรออกจากปากของเจ้า
หากเขาไม่เป็นไร
จะมาหา
อาจารย์อาเล็กของซินไป๋เฉ่าทำไม
เจ้าฆ่าเขาซะ
เอากระบี่มังกรนิทรามา
เจ้าก็จะได้
สิ่งที่เจ้าอยากได้ที่สุด
อิสรภาพ
ใช่
ไปจากตระกูลซู ไปจากนทีมืด
ไปที่ที่เจ้าอยากไป
ทำเรื่องที่เจ้าอยากทำ
เจ้าก็รู้
นทีมืดไม่เคยมี
กรณีแบบนี้มาก่อน
และนายท่านของเรา
ยินดีแหกกฎเพื่อเจ้า
หากข้าปฏิเสธล่ะ
เราแซ่ซู
ใช้ชีวิตในตระกูลซูมานานหลายปี
ส่วนเจ้าในฐานะขุ่ย
ติดตามเจ้าบ้านใหญ่แค่ไม่กี่ปี
ความผูกพันของเจ้ากับเขา
ลึกซึ้งเท่าของตระกูลซูได้ที่ไหน
ข้าไม่สนว่าเจ้า
คิดอย่างไร
บัดนี้ข้าคือขุ่ย
หน้าที่ของข้า
ก็คือปกป้องความปลอดภัยของเจ้าบ้านใหญ่
เรื่องใด ๆ
เงื่อนไขใด ๆ
ล้วนต้องอยู่
ภายใต้เงื่อนไขนี้
ถูกต้อง ๆ
แบบนี้แหละ
คำพูดแบบเดียวกัน
ข้าเรียนนายท่านแล้ว
ข้ารู้อยู่แล้ว
เจ้าจะต้องพูดแบบนี้
จากนั้นล่ะ
จากนั้นนายท่านบอกว่า
เมื่อเป็นเช่นนี้
ก็ฆ่าทิ้งเถอะ
♪ดุจโชคชะตาที่คดเคี้ยวไปตามเกลียวคลื่น♪
♪ใครสามารถลุยข้ามนทีแห่งความมืด♪
♪อีกฝั่งอยู่ที่ใด ใช้ทั้งชีวิต♪
♪สละสีสันทั้งหมดเพื่อแสงสว่างเพียงน้อยนิด♪
♪ผันผ่านสุขทุกข์พบพราก♪
♪อาลัยอาวรณ์♪
♪ความคะนึงตื่นขึ้นยามราตรี♪
♪หัวใจเกินควบคุม♪
♪ความรักไม่อาจหลีกหนี♪
♪อารมณ์คุกรุ่นอยู่ภายในมากมาย♪
♪จมดิ่งสู่ก้นบึ้งอย่างเงียบงัน♪
♪ค้นหาในราตรีอันยาวนาน♪
♪ดิ้นรนอยู่ริมขอบแห่งความรักและความเจ็บปวด♪
♪ท่ามกลางเงาร่างที่พัวพัน♪
♪ชื่อใครซ่อนอยู่ในดวงตา♪
♪สายลมพัดผ่าน โปรดอย่าถามยามกลับ♪
♪โปรดอย่าถามยามกลับ♪
♪ดุจโชคชะตาที่คดเคี้ยวไปตามเกลียวคลื่น♪
♪ใครสามารถลุยข้ามนทีแห่งความมืด♪
♪อีกฝั่งอยู่ที่ใด ใช้ทั้งชีวิต♪
♪สละสีสันทั้งหมดเพื่อแสงสว่างเพียงน้อยนิด♪
♪ผันผ่านสุขทุกข์พบพราก♪
♪อาลัยอาวรณ์♪
♪ความคะนึงตื่นขึ้นยามราตรี♪
♪หัวใจเกินควบคุม♪
♪ความรักไม่อาจหลีกหนี♪